Ayah, apakah kamu meneleponku?
Hmm.  Tunggu.
[pemutaran musik]
Apa ini?
Bom nuklir.
Saya tidak mengerti.  Apa yang
harus saya lakukan dengan itu?
Apa yang kamu lakukan dengan bom, sayang?
Anda membiarkannya
meledak di kepala musuh Anda.
Dan siapa musuhku?
Ayah, mengapa kita perlu melakukan ini?
Aku membawakanmu file itu.
Tertulis jelas panti
asuhan Jan Sanstha yang
berada di bawah
yurisdiksi Rajeev Bansal
belum membayar tagihan
listrik selama 8 bulan terakhir.
Dan mereka juga belum menerima pemberitahuan
untuk membayar tagihan tersebut.
Mereka berhutang Rs 48 lakh.
Ini jelas kasus korupsi, Ayah.
Nak, sekolah, kampus, dan panti
asuhan ibarat anak
kesayangan pemerintah.
Sayang, apa yang menjadi kebanggaan sebuah pohon?
Cabang-cabangnya.
Tapi apa kekuatan sebatang pohon?
Akar.
Hmm?
Jika akarnya dipotong, pohon
itu akan tumbang ke tanah.
Dengan bunyi gedebuk.
Dan kemudian cabang-cabangnya
dipotong-potong dan dijual di
pasar atau dibakar begitu saja.
Apa maksudmu?
Maksud saya pohon ini bernama
Rajeev Bansal,
akarnya harus dipotong.
Keluhan tidak akan berhasil.
Kita harus mengirimnya ke penjara.
Bagaimana kita akan masuk penjara?
[pemutaran musik]
Saat ini uang suap akan
diambil dari rumahnya.
Jadi, kasus apa yang akan terjadi?
Ketika uang suap ditemukan
di rumah ayah petugas IAS,
Rajeev Bansal akan masuk penjara.
Baik pohon maupun
dahan-dahannya tidak akan tersisa.
Jadi, saya akan sangat gembira.
[tertawa, bertepuk tangan]
[tertawa]
Ayah, kamu luar biasa!
Aku bahkan tidak pernah bisa bermimpi...
Jangan bermimpi, Omi.
Sekarang pikirkanlah
bagaimana cara menanam uang
suap ini di rumah Rajeev Bansal.
[pemutaran musik]
Paman, aku tidak melihatmu.
- Salam!
- Salam!  Apa yang membawamu kemari?
Kavya, bawakan air.
Saya baru saja lewat
jadi terpikir untuk
mampir untuk ngobrol.
Saya harap pekerjaan ini akan selesai.
Ya pak.  Itu akan selesai.
Kirimkan saja saya
perintah tertulis
dan saya akan segera
menyelesaikannya.
Ini dia.
Perintahnya sudah pasti, Tuan Rajeev.
Itu akan sampai padamu.
Apakah Anda akan membuang waktu menunggu sekarang?
Tidak pak.
Oke, kirimkan ke saya
bila memungkinkan.
[pemutaran musik]
Karena Anda memberi saya kata-kata Anda.
Oke, aku akan pergi sekarang.
Jaga dirimu, sayang.
Biarkan aku mengantarmu.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
- Apa?
- Bagaimana kamu bisa bekerja tanpanya
perintah tertulis?
Kavya, ini Tuan Joshi.
Saya telah bekerja di
bawahnya selama 10 tahun.
Saya percaya padanya.
Ayah, aku mengerti bahwa kamu memercayainya
tetapi prosedurnya sudah ditentukan.
Ada aturan yang dibuat
karena alasan tertentu.
Jangan khawatir.  Duduk.
Dia berkata bahwa dia akan
mengirimkan pesanannya kepadaku.
Tidak ada yang akan terjadi.
Ayah, aku berkata begitu karena kepercayaan
ini akan membuatmu mendapat masalah.
Oke, kamu benar dan aku salah.
Bagus?
Biarlah.  Jangan mengubah topik.
Anda telah membawa hadiah untuk saya.
Berikan padaku.
Apakah Anda mengenali hal ini?
[pemutaran musik]
Apakah itu...
Saya membeli ini untuk Navya.
Dia sangat bahagia.
Dan marah juga.
Kenapa dia marah?
Dia telah memarahiku.
Dia mengatakan bahwa
stetoskop mahal
tidak diperlukan.
“Kami belum melunasi
pinjaman pendidikan.”
"Apakah aku mendapatkan pekerjaan?"
Saya bilang,
“Stetoskop Anda harus sebaik
Anda sebagai seorang dokter.”
“Bagaimana jika pasien
harus berkompromi?”
Dia banyak tertawa.
Lalu dia memelukku dan menangis.
[pemutaran musik]
Ini adalah kenangan terakhir Navya.
Anda telah mewajibkan saya.
Tunjukkan padaku dimana itu.
Saya pikir merasakannya
mungkin memberi saya kedamaian.
Maaf, Ayah.  Kupikir aku
membawanya tapi sepertinya aku
meninggalkannya di akademi.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
Bawalah lain kali.
[pemutaran musik]
'Sampai berapa lama kamu akan mengabaikanku?'
Kamu sangat sombong.
Kamu sengaja meninggalkan ini di tasku.
Agar aku bisa membawanya kepadamu.
[terkekeh]
Aku tidak akan datang, Kavya.
Anda bisa datang dan
mengambilnya jika Anda mau.
Apakah kamu mendengarku, Kavya Bansal IAS?
Datang dan ambil barang-barangmu.
Saya tidak akan datang.
Adi.
- Siapa yang kamu teriakkan?
- Kavya.
Di manakah lokasi Kavya?
[pemutaran musik]
Tepat.  Dia tidak ada di sini, Bu.
Dia tidak akan berada di sini
saat aku menginginkannya.
Dia selalu berbicara tentang peraturan.
Tanggung jawab, akuntabilitas,
pelayanan publik dll.
Dalam persahabatan
dan hubungan, tidak
ada akuntabilitas
atau tanggung jawab.
Dia bisa menyakiti siapa pun kapan
pun dia mau dan tidak meminta maaf.
Dia sengaja memasukkan
barang-barangnya ke dalam tas saya
dengan harapan saya akan datang
dan memberikannya kepadanya.
Ambil ini.
Minumlah kopi.
Bu, jangan berteman jika
kamu tidak bisa menjalaninya.
Tidak ada yang akan mengharapkannya dari Anda.
Tenang saja, Adi.
Bu, bagaimana kabarmu begitu tenang?
Dia juga membodohimu.
Apakah kamu melupakannya?
Bibi, kamu adalah inspirasiku.
Inspirasi apa?
Itukah sebabnya kamu kesal?
Bu, aku tidak kesal.
Saya marah.
Tindakannya telah memukul saya di sini.
Kamu tersadar di sini, Adi.
Mayank.
Mengapa suaramu berubah?
Itu sulit.
Ia memiliki arogansi seorang perwira.
Apa pesananmu?
Jangan bicara sampah.
Dengar, aku sangat serius sekarang.
Kita harus menemukan
stetoskop Navya untuk Ayah.
Cukup!  Saya tahu bahwa Anda akan meminta
saya melakukan sesuatu yang tidak benar.
Ya.
Ada tempat yang tidak bisa aku kunjungi.
Jadi, kamu harus pergi.
Saya marah.  Aku hanya membencinya.
Aku telah melihat kemarahanmu, Adi.
Saya paham betul dengan kemarahan Anda.
Ketika kamu menyelesaikan
hukum dan ayahmu memujimu.
Anda keluar dari hukum
tapi kamu tidak begitu marah.
Kemudian Anda bergabung dengan
MBA, dan tidak mendapatkan pekerjaan.
Namun kamu tidak begitu marah.
Mengapa Anda tidak mengatakan bahwa menteri kita
tidak mengizinkan saya mendapatkan pekerjaan?
Tepat.
Kamu seharusnya lebih marah
setelah mengetahui hal itu.
Karena aku tidak membiarkan
keinginannya terkabul, Bu.
Aku tahu.
[pemutaran musik]
Kamu sangat terganggu
untuk pertama kalinya, Adi,
ketika kami mengirimmu ke asrama.
Tahukah Anda kapan
Anda menjadi begitu gelisah?
Ketika sesuatu yang
spesial untukmu tertinggal.
Sesuatu yang sangat kamu sukai.
- Kepunyaan siapakah ini?
- Adik Kavya.
Saya tidak tahu bagaimana
ini bisa sampai ke tas saya.
Mengapa kamu tidak mengembalikannya?
Kita punya pilihan untuk
menjalani hubungan kita atau tidak.
Tapi tugasnya berbeda.
Itu adalah tanggung jawab kami.
Adalah tugasmu untuk
menyerahkan milik Kavya miliknya.
Kalau tidak diantar,
nanti diganggu juga.
Seandainya Kavya berada di tempatmu,
dia pasti akan melakukannya juga.
Ini dia!
Kami menemukan kesempatan
untuk mengirim hadiah ke Bansals.
[pemutaran musik]
Saya tidak meminta Anda untuk mencuri.
Saya hanya meminta Anda untuk
pergi ke sana dan meminta sekali saja.
Bagaimana kalau pengawal
Menteri mengusirku?
Kenapa dia mengusirmu?
eh...
Lihat,
pergilah ke rumahnya ketika menteri sedang
keluar dan tunjukkan ini pada mereka.
Ini tanda pengenalku.
Dan katakan padanya bahwa kamu
adalah saudara laki-laki IAS Kavya Bansal.
- Siapa kamu?
- Saudara laki-laki IAS Kavya Bansal.
[pemutaran musik]
[kebisingan lalu lintas]
Adi.
Apakah kamu bersamaku sekarang?
atau terkubur di bawah
reruntuhan kekalahanmu?
Tuan Politisi, dari mana Anda
menemukan kalimat menyedihkan ini?
Ubah perspektif Anda.
Saya akan mengubah waktu alarm saya
agar aku tidak perlu
menemuimu pagi-pagi sekali.
[tertawa kecil]
Putra,
memiliki Paratha ini.
Ibumu telah menunjuk seorang
juru masak yang hebat di dapur.
Aku sudah memberitahunya
agar pendidikan IAS yang
dijalaninya tidak akan sia-sia.
Dia melakukan pekerjaan yang luar biasa.
[tertawa kecil]
Ada apa, Tuan Politisi?
Kamu mencoba main-main
dengan Ibu saat aku ada.
Mengapa kamu tidak mencobanya padaku?
Adi, aku sedang tidak mood hari ini.
Ini adalah hari yang penuh keberuntungan.
Saya tidak bisa tetap pahit sepanjang hari.
[pemutaran musik]
Lanjutkan.
Semoga harimu menyenangkan.
'Lanjutkan, Adi.'
'Kau akan mewujudkan rencanaku.'
[tertawa kecil]
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak ada di kamarku.
Saya memeriksa di mana-mana.
Tidak ada paket di sini.
Tapi aku ingat itu...
Bagaimanapun, biarkan saja.
Tapi sayang, bagaimana dengan postinganmu?
Ini akan segera tiba.
Anda pasti cemas bukan?
Ya, tapi itu bukan rasa takut.
Kecemasan lebih
disebabkan oleh kegembiraan.
[pemutaran musik]
Apakah sudah selesai?
Ya.
Dia telah pergi.
Dia pasti sudah sampai di
rumah Pak Bansal sekarang.
[terkikik]
Hati-hati, Anjani.
Maukah Anda menyajikan
teh ke meja makan?
Ini adalah hari liburku hari ini.
Saya sedang berpikir untuk
berkencan dengan Kavya.
Saya pikir Shubh telah menelepon.
Kenapa dia menelepon, Bu?
Dia telah pulang.
Pasti ada sesuatu.
Bu, wasiatmu tidak akan terjadi.
Kami telah pindah dari Shubh.
Tapi kamu terjebak.
Dia benar, Anjali.  Lupakan dia.
Kami akan mencari
pelamar lain untuknya.
- Hai!
- Dia akan jauh lebih baik dari Shubh.
Bagaimana cara melupakannya?
Kami sudah mengenalnya selama
bertahun-tahun dan keluarganya baik.
Dan dia juga sudah meminta maaf.
Apakah mudah untuk melupakannya?
Kapan kita akan menemukan pelamar?
Bagaimana jadinya dia?
Kapan dia akan menikahi Kavya?
Pernahkah kamu memikirkan hal itu?
[pemutaran musik]
'Cukup, Adi.  Berhentilah
membuatku takut dengan kenanganmu.'
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Apakah itu kamu?
Benar-benar?
Saya telah terluka.  Benar-benar.
[pemutaran musik]
Kenapa kamu di sini, Adi?
Apakah kamu pikir aku akan
menemuimu dan berbicara denganmu?
Bukan begitu.  Silakan pergi.
Aku akan pergi, Kavya.
Saya di sini bukan untuk menetap.
Aku ada pekerjaan denganmu.
Saya tidak ingin melihat
atau mendengar apa pun.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali sebelumnya.
Dalam bahasa apa saya mengucapkannya?
Dalam bahasa sopan santun.
Sesuatu yang telah Anda lupakan.
Oke, saya kurang sopan santun.
Karena saya mengatakan yang sebenarnya.
Menurutmu, aku sombong,
jahat, gila, penyihir.
Adi, pergi saja.
Wah, Kavya.
Permainan yang hebat!
[pemutaran musik]
Saya seharusnya marah.
Saya telah diskors.
Tapi kamu membalikkan keadaan dengan
cerdik dan membawa semuanya padaku.
Persahabatan, kepercayaan,
semuanya berakhir.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
[pemutaran musik]
Kenapa kamu tidak pergi?
Tepat.  aku masih disini
karena aku ada urusan denganmu.
Mengapa kamu tidak pergi
jika gadis itu memintamu?
[pemutaran musik]
Hmm?
Dia telah memintamu untuk pergi
Basant Khedi.  Apakah kamu?  TIDAK.
Mendengarkan.
Dengar, jangan membuat keributan di sini.
Silakan.
Jangan ikut campur, Shubh.
Atas konspirasimu, kali ini aku tidak
akan bisa mengendalikan amarahku.
Apakah kamu mengancamku?
Apa yang akan kamu lakukan?
Sentuh saya.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Cukup!
Ini adalah koloni saya.
Tolong jangan membuat keributan di sini.
Anda telah berada di antara keduanya.
Keluar!
[pemutaran musik]
Adi!